嘿，这是Presto Walker，一匹马被绑在20英尺的外角上
由10英尺长的矩形谷仓乘以马可以在外面放牧的最大面积是多少
如果绳子的长度为L，则解出谷仓
L等于5英尺且L等于25英尺的情况，您应该找到确切的答案，如果
L等于50英尺的情况下，您可以应对挑战
您可以解决小数点后3位的答案吗？
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案我们将从L等于5英尺的情况下开始，这匹马可以吃草
如果您勾勒出谷仓的角，则距离谷仓角5英尺的所有距离
形状是半径为5的圆的3/4，因此
马可以吃草的最大区域是半径为3/4的圆
5的圆的面积是PI R的平方，如果我们用R等于
5我们得到的面积等于75 pi除以4，即约58
点905平方的平方，现在让我们解决L等于25英尺的下一个情况
问题类似地开始，或者马可以吃草3/4圈，
半径等于绳子的长度，但在这种情况下，
沿着一个人走后，马实际上有剩余的绳子
谷仓的侧面，所以当马沿着谷仓的侧面走时，
有10英尺，实际上还剩下15英尺的绳子，所以马可以放牧
在谷仓的这堵墙周围再四分之一圈
类似地，对于有20英尺长的墙壁的谷仓，将有5英尺长
剩下的绳子让马可以吃草另一只五英尺的四分之一圈
在谷仓的这个角落附近，这匹马可以放牧的最大面积
将是这三个不同形状的总和，面积将等于
半径为25的四分之一圆的四分之一面积
半径为15的圆和半径为5的圆的1/4，我们可以使用
圆面积的公式，发现它简化为21
25 pi除以4，这大约是16 68点9 71英尺
平方，所以现在让我们解决L等于50英尺的更具挑战性的情况
问题开始时就像L等于25的情况，其中我们有3/4个圆，
在那儿，我们在谷仓的每一侧都剩下了绳子，但现在让我们看一下
围绕谷仓的每个壁剩下的长度，对于壁
它有10英尺，剩下的绳子剩下40英尺，因此马可以放牧
绕这堵墙40英尺，仍然有剩余的绳索，但它将
实际上在另一种情况下会被覆盖，我将向您展示
有20英尺的墙，剩下30英尺的绳索，现在这匹马
可以以30的半径围绕它四分之一圈吃草，所以这就是为什么我
没有画出那40英尺半径的其余部分，是因为它实际上正在
与另一个半径为30的四分之一圆重叠，现在我们结束了
具有非常困难的形状，因为马可以
吃草不只是圆和四分之一圆的总和，我们最终得到一个
放牧区域的一部分将重叠，以便
我们需要考虑的总面积是重叠的
我将向您展示两种解决此问题的方法，一种方法是
使用演算来解决它，我们将直接解决
重叠另一种方法，我们将使用三角函数，我们将解决
通过将其切成不同的形状，在该区域的其余部分
没有重叠，所以让我们先从直接考虑重叠开始
可以通过将这些四分之一圈和3/4的面积相加来考虑面积
圈出然后减去这个重叠的小区域，以便
这样做，我将放大这些四分之一圈并查看该区域
这是重叠的，因此为了使用微积分，我们将放置一个坐标
系统，我将原点放置在谷仓与圆相交的位置
半径为40，所以半径为40的圆具有x的等式
平方加y平方等于40，它的中心在原点，并且有一个
半径40，我们可以求解y的等式，我们得到1600的平方根
减去x平方半径为30的另一个圆的平方，得到一个中心
那是右边20英尺，下面10英尺，所以这个圆的方程将
是X减去20平方加y加10平方等于30平方
y可以计算出这个圆的方程，以便求解
重叠区域的面积，我们需要知道这两个在哪里
圆相交，我们可以通过设置两个方程来解决这些问题
两个彼此相等的圆，然后我们可以求解该方程以获得X
等于24加11的平方根的4倍
所以现在我们将直接计算该重叠区域的面积
我们只关注这个重叠区域，它从x的值开始
等于20我们上到x的第一部分等于24加4的平方根
11这将对应于半径为30的圆，因此我们知道
圆的等式，所以它将是直到此极限的Y值
然后，我们将要考虑该区域的其余部分，直到x
等于40的形状的边界在这里将对应于
半径为40的圆，所以对于其余部分，我们的y等于
1600减去x平方的平方根，所以我们现在找出了所有关键
细节，以便我们可以建立两个直接计算积分的积分
面积，我们有重叠区域的面积是不同的限制，
我们已经计算出了不同的函数，因此您
可以将其放入数值解算器中，我们将得到大约340
一分七七九四四平方英尺，所以我们找出了困难的部分
这个问题，我们现在可以回到原始图，我们可以计算出
马可以放牧的面积为这些不同的3/4圈的面积，
四分之一圈减去我们刚刚计算出的重叠区域的面积
重叠区域的面积，然后我们继续进行替换
这些四分之一圈和四分之三圈的面积值，我们
最后得到一个答案，即马可以吃草的面积大约是
七十五十二点二哦两平方英尺
所以这是使用微积分解决此问题的方法，我现在要
向您展示使用三角学的另一种方法，虽然会涉及很多，但
我将向您展示，实际上无需微积分就可以做到这一点，因此
让我们完成这些步骤，我们将重点放在重叠的区域上，因此，
担心这个重叠的区域，我们实际上将要剖析
不重叠的不同形状的区域的诀窍是连接
谷仓的角到这两个圆相交的点
形成风筝形的四边形
现在这个风筝形四边形上方的区域是一个圆的扇区
该四边形下方的区域也是一个圆的扇区，因此我们可以
实际上摆脱了我们绘制的这些四分之一圆，我们可以看到
我们可以通过计算三个区域的面积来计算整个区域
不同的非重叠非相交形状或对不起，它们是
相交的形状，但它们不重叠，因此现在仍然
计算这三种不同形状的面积，因此我们将从
这个四边形的面积的诀窍是我们要连接对角线
矩形谷仓的这将形成一个三角形，所以我们连接了一个三角形
到四边形以创建更大的三角形，以便我们可以计算出
通过取一个较大的矩形的面积，然后减去四边形
直角三角形的面积，所以我们先计算对角线
矩形谷仓的平方等于五的十平方根
这是因为我们知道这个直角三角形的两条腿，然后我们可以使用
勾股定理找出对角线，所以我们将其输入为一个
这个三角形的值，我们知道其他长度
等于这两个不同圆的半径，我们也可以将
直角三角形的腿的值，所以我们现在在三角形
知道它的三个面，我们可以使用苍鹭公式计算其面积
s的值在此等于半周长，即
这个三角形的周长，因此我们可以用这些已知值代替
三角形的边长，我们最终得到这个三角形的面积是
等于11的平方根的100倍，我们就可以得到直角三角形
计算其面积是其基本乘积的1/2倍，因此等于
到100，所以我们计算出该四边形的面积等于100
11的平方根减去100，现在可以计算出这些区域的面积
圆形部分，为此，我们需要知道什么是圆心角
这些扇区中的每一个都是如此，所以我们将继续并开始计算一些角度
我们将从矩形谷仓开始，我们会考虑正确的
三角形考虑一下右下角的三角形，这样我们就可以计算出这个角度
在这里，因为我们知道在直角三角形中已经计算出了腿
分别为10和20，我们知道斜边是5的10平方根，因此我们可以使用
三角函数找出这个角度，我们用三角函数找出
在另一个角度，我们得到5上5的平方根的反余弦，
其他角度2的平方根的反余弦除以5我们现在得到
需要计算由
四边形加上矩形条的一半，那么我们该怎么做
回想起之前，我们已经计算了三个长度
不同的边，如果您知道三角形的三个边的长度，则可以
计算三角形中每个尝试的角度
使用余弦定律，因此使用此公式并使用
这些边的已知长度，然后我们计算两个不同的角度
在计算中需要的，所以这些也将是
复杂的东西，为什么我们要这样做，所以现在我们可以计算
这些圆形扇形的角度，这样我们就可以计算出
圆扇形，其中T的半径等于180度，即
PI弧度-逆余弦，我们从大角度消除角度
三角形，然后减去条形直角三角形的另一个角度，这样
我们已经完成了整个180度，并减去了其他角度，因此
这给我们留下了我们需要知道的圆形区域的角度
可以对半径为30的圆形扇形做同样的事情
PI弧度是一条直线，我们减去了
两个不属于圆形部分的三角形，所以我们最后得到一个
复杂的表达式，但是我们可以这样做，所以现在我们只需要使用
圆形的公式圆形扇区的面积等于
半径平方乘以圆心角除以2，我们知道每个半径
这些部门，我们只是弄清楚了角度，所以我们可以继续前进，
替换为我们拥有的值，我们将获得大概的答案，我们可以
将所有这些放在一起，我们便找出了我们想知道的工作领域
这三个形状合起来大约是1621点七一六
所以现在回到问题，我们不知道那匹马可以
吃草，所以这将是半径为50的四分之三圆加上
我们刚刚计算的其余区域，因此我们将其全部放入，然后再次得到
回答大约七十五分七十五分
十二点二哦两平方英尺完全一样
答案是微积分法，尽管要花更多的时间
计算，我们可以不用计算就可以解决这个问题，您是否知道了这一点
问题感谢您收看此视频，请订阅我创建的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注它们
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在Locker压力下赶上社交媒体，如果您喜欢这段视频，请
查看我的书，视频说明中有链接